Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 23=
Adelante.
Sra. Xu, aquí está nuestra última noticia.
Ejemplo de informe de retroalimentación en vídeo.
Echa un vistazo.
Enviaremos la mercancía la próxima semana.
Centrarse en las opiniones de los clientes
y en los problemas posventa.
Entiendo.
Adelante.
Está bien.
Hola, señora Song.
¿Salió algo mal?
¿con Haochen en la escuela?
No.
A Haochen le va bien.
¿Tienes un minuto?
Sí.
El próximo sábado es el Día de los Padres.
Entiendo.
(Guía de relaciones, claridad en el mundo real)
Cuñado.
Párrafo interesante.
Incluso para una pareja casada,
¿Qué mantiene vivo el matrimonio?
¿no es el certificado?
o cuánto sacrifican
para la relación.
Lo que realmente los une
es su capacidad
para mantener la relación
y resolver conflictos.
Esto es profundo.
Requiere una reflexión profunda.
Disfrutar.
Gracias.
Conozco la teoría,
pero ¿qué debo hacer?
Escucha esto.
Maestros literarios mundiales sobre el amor.
Maugham dijo:
"En cuestiones de amor,
Si consideras la autoestima,
la única explicación
es que sólo te has
amado a ti mismo."
Por lo tanto,
Si realmente la amas
y la quiero de vuelta,
Deberías descartar por completo tu orgullo.
y tomar la iniciativa.
No tengas miedo.
No tengas vergüenza.
No tengas miedo
avergonzarse a sí mismo.
¿Estarás libre mañana?
Nos vemos en el café.
Se trata de Haochen.
Podemos vernos mañana. Yo...
No.
No lo envíes
Esperar.
No mañana.
Hoy.
Ve a su casa.
Llegaste aquí rápido.
¿Por qué estás aquí?
¿No quedamos en...
¿Nos vemos en el café mañana?
Por casualidad tuve una reunión cerca.
Así que pensé en pasarme por aquí.
y preguntar por Haochen.
¿Puedo entrar?
¿Zapatos fuera?
No hay necesidad.
Es el día de los padres
La próxima semana en la escuela de Haochen.
Los padres organizando esta vez
Quiere que comparta el plan de nuestro último evento.
Pero he estado abrumado por el trabajo.
Y no puedo alcanzarla.
Te enviaré los documentos.
Contacta con ella, ¿de acuerdo?
¿Tienes invitados?
Te envié el enlace.
¿Lo entendiste?
Sólo tienes que descargarlo.
Bueno.
¿Lo recibiste?
Mala conexión.
¿Tienes WiFi aquí?
Mi router está roto.
Descárgalo cuando llegues a casa.
Dejame arreglarlo para ti
He programado una reparación.
Ya lo tengo. Será rápido.
Lo arreglaré.
G-Gracias.
Solo necesita reiniciarse.
Bueno.
Sí.
¿Cual es tu contraseña de Wi-Fi?
Mi número de teléfono.
Bueno.
- 100.
- 100...
51807561.
Vamos a ver.
Todavía no funciona.
¿Tienes un módem?
¿Donde esta?
Simplemente descárguelo en casa.
Será rápido.
¿Dónde está el módem?
El módem está en el zapatero.
Entiendo.
Adelante.
Lo encontré.
Veamos la señal de la sala.
Está bien ahora.
¿Te importa si reviso tu dormitorio?
¿para la señal?
Adelante.
Sí.
¿Te importa si cierro la puerta?
Es más preciso.
Será rápido.
Está bien.
¿Buscas algo?
Buena señal debajo y encima de la cama.
Cobertura completa.
El baño.
Perfecto.
Finalmente,
junto a la ventana.
Ahora tienes cobertura completa.
Genial.
Muchas gracias.
Regrese y revise los documentos.
Me voy entonces.
Adiós.
Estas cortinas...
No.
Puedo cambiarlos yo mismo.
Está bien. Te ayudaré.
Es peligroso y agotador para las chicas.
No tienes que hacer esto.
Está bien. Lo tengo controlado.
Shen Haoming.
Huele increíble.
¿Qué sopa estás haciendo?
Sopa de pollo con coco.
¡Ten cuidado ahí!
Esta es tu sopa especial.
Debe ser un invitado importante.
Yan, mira.
Suave, ¿verdad?
Gracias. Has trabajado duro hoy.
Mi placer.
Cocinaste un verdadero festín hoy.
Ya está oscuro.
Regresa a casa.
Presta más atención a Haochen.
Pregúntame si necesitas ayuda.
Está bien entonces.
Regresaré ahora.
Llámame si tu Wi-Fi vuelve a fallar.
Está bien. Gracias.
Por fin aquí.
¿Qué dijiste?
Su invitado ha llegado.
Adelante.
Yo abriré la puerta.
¿Shen Haoming?
Hermana.
Mucho tiempo sin verlo.
Adelante, entra.
Suyo.
Guan.
Hola.
Soy Shen Haoming.
No te quedes ahí parado.
Adelante.
Mantén los zapatos puestos.
Sí.
Traje frutas.
Un pastel para ti.
Gracias.
Sentarse.
Te traeré algunas bebidas.
¿Qué estás haciendo?
Tu hermana y tus mejores amigas están aquí.
Deberíamos tratarlos bien.
Shen Haoming.
¿Está bien esto?
Está bien, gracias.
¿Qué pasó?
¿Por qué está él aquí?
No idea.
Él arregló el router
y cambió las cortinas.
No sé por qué no se va.
¿Él no se irá?
Esta bien, dejalo quedarse.
Déjame manejar esto.
Gracias por cuidar de Yan.
Todo este tiempo.
Has trabajado duro
y logró tan grandes resultados
en tan poco tiempo.
Como su marido,
Estoy muy orgulloso.
Es una oportunidad muy linda
Para conocerte y pasar el rato aquí.
Ex molesto
¿Por qué me está enviando mensajes de texto otra vez?
Qué molesto.
Increíble.
¿No lo has bloqueado?
Ella no debería simplemente eliminar su contacto.
Debería maldecirlo de vez en cuando,
bloquearlo,
Desbloquearlo después de un tiempo,
Maldícelo otra vez,
y bloquearlo.
Eso es lo que se merece.
Algunos hombres son así.
Cuando alguien está enamorado de ellos,
Lo dan por sentado.
Pero cuando ese amor se desvanece,
De repente no pueden soltarlo.
¿No están enfermos mentales?
Sí lo son.
Esas personas son anormales.
No tengas miedo...
Para avergonzarse.
Vamos a jugar un juego.
Utilice frases de dos palabras
para describir a nuestros ex.
¿Bueno?
Yo iré primero.
Tonto testarudo.
Idiota ciego.
Niño calculador.
Una vez más.
Desgraciado ingrato.
Lindo.
Entonces ¿cómo debemos tratarlos?
Obviamente,
Déjalos morir solos.
Desamparado en la vejez.
¿Y qué tipo de actitud?
¿Deberíamos adoptar?
Ignoralos
Actúa como si estuvieran muertos.
Ah, cierto.
El nuevo centro comercial de Jinda Group
Se abrirá pronto.
Siéntete libre de visitarnos.
Compra lo que quieras.
Es mi invitación.
¿Tu invitación?
¿Cuánto descuento?
Todo gratis.
Mi secretaria irá contigo.
El señor Shen es absolutamente
accesible.
Seguro y amable.
Inigualablemente guapo.
Un verdadero caballero.
¿Mostrando tu vocabulario?
Sabes muchas frases, ¿eh?
La Sra. Xu está cocinando sola.
¿No la ayudarás?
Sí.
-Lo olvidé.-
Date prisa.
Vamos a ayudarla.
Vamos.
Señora Xu.
Hagámoslo.
Hacer una pausa.
Descansa un poco.
Lo tenemos controlado
¿Por qué no te vas a casa?
Es tu primera vez
asistiendo al Día de los Padres.
Hay mucho por hacer.
Está bien.
Déjame hablar con Lin un poco más.
No tengo nada que decirte.
Está bien.
Entonces me voy.
Llámame si necesitas ayuda
con tu wifi.
Señoras,
Jinda Mall le da la bienvenida en cualquier momento.
Gracias, señor Shen.
Adiós, señor Shen.
Él actuó como anfitrión aquí.
Qué descarado.
No lo entiendo.
Olvídalo.
Vamos a comer.
Poner la mesa.
¿Tienes apetito?
¿Qué pasó hace un momento?
Traicionaste a tu amigo
¿Por algo de dinero insignificante?
Cuñado.
¿Por qué la bebida?
¿Tiene tan amargo sabor hoy?
Cuñado.
Tu tristeza y pena
han sido transmitidas
al cerebro,
que luego envía señales a las glándulas.
Estas glándulas recibieron estimulación neuronal.
y secreta melatonina,
causando bajo estado de ánimo.
Es normal.
Simplemente toma un poco de vitamina B.
Sí.
Mi consejo anterior estaba equivocado.
Como tú sabes,
Nosotros los médicos tenemos
múltiples planes de tratamiento.
¿Hay un plan B?
Por supuesto.
(Extracto)
Tu anhelo,
tus arrepentimientos,
y tu angustia
Todo debería serles mostrado.
Como dicen, "Cuando un hombre llora,
"El corazón de una mujer se ablanda."
La segunda táctica es estar enamorado.
(Estudio Yan)
¿Qué te trae por aquí?
Gracias.
Sí.
Lo pensé mucho
y decidió que
Deberías saber sobre esto.
Mirar.
¿Qué es esto?
Estas son fotografías espontáneas que tomé.
Cuando estabas lejos,
Él visitaba a menudo su edificio.
Muchas veces casi subió,
Pero siempre se rindió.
Y él ha estado mirando fijamente
por las ventanas en el trabajo.
Hay más.
Cuando fue enviado
a una filial regional,
Tomé algunas fotografías en secreto.
El gerente local
Lo atacaron para bloquear su auditoría.
El señor Shen luchó solo
en territorio desconocido.
¿Qué le ayudó a pasar las noches?
Tus fotos.
Sí.
Puedo decirlo
que eres todo
al señor Shen.
No lo he visto sonreír
Hace mucho tiempo que te fuiste.
Eres muy importante para él.
Veo.
Las fotos están bien tomadas.
y claro.
Trabajo bueno.
Solo quiero saber
¿Qué tipo de fotografías espontáneas
podrían llegar tan cerca?
Shen Haoming parecía bastante cooperativo.
Y este.
Estaba en la cama, ¿verdad?
Sí.
¿Entonces tú también estabas en la cama?
¿Estaban los dos en la cama?
¿Por qué tienes agua?
¿Por qué estás nervioso?
Me pongo nervioso cuando estás nervioso.
¿Y tú te sonrojas?
Bien...
Puedes irte.
(Chen)
Lo siento, señor.
Fallé.
(El momento de WeChat de Yan)
(Jiang Liang)
El amor preservado en viejos rollos de película
es encantador porque
Se centra en una persona.
Museo de radios y proyectores de cine.
(Motocicleta Vespa125)
¡Cuidado ahí!
Cuida tus pies.
Está bien.
Déjalo aquí.
Ten cuidado.
Sé amable.
- ¿Qué pasa?
- Ten cuidado.
Detener.
Deja eso abajo.
Señor Jiang.
Estamos cambiando las exhibiciones.
Terminaremos pronto.
¿Quién autorizó esto?
Tú.
Déjalo abajo.
Un coleccionista compró todas las piezas expuestas.
a un precio elevado.
Pagó y pidió la entrega.
¿Estan vendidos?
¿No sabes que soy amigo de tu jefe?
Pago una fortuna por el mantenimiento
cada año
Sólo para ver estos artículos.
¿Ahora están vendidos?
¿En qué estabas pensando?
No tuve elección.
Pagó demasiado.
Incluso nuestro jefe estuvo de acuerdo...
¿Quién es?
¿Quién es el comprador?
El heredero del Grupo Jinda,
Shen Haoming.
¿Que estas esperando?
Empezar a cargar.
Apresúrate.
Ten cuidado.
¿Estás causando problemas
con este calor abrasador?
Más rápido.
Sé amable.
¿Hola?
Vamos a encontrarnos.
Está bien.
¿Hiciste esto?
¿Quieres una bebida?
Shen Hao Ming,
Nunca te había visto tan agitado antes.
Pero tus acciones son comprensibles.
Por fin te has dado cuenta
que el dinero y las conexiones
Te enorgullecías de
no significa nada para ella ahora.
Su carrera está prosperando ahora.
Ella ya no necesita depender de ti.
Mientras tanto,
como su pareja,
La he apoyado
Cada paso del camino.
Sin mencionar
que su vínculo matrimonial se está desmoronando.
Incluso si nuestro vínculo matrimonial se está desmoronando,
como usted asume
sin ningún fundamento,
Todavía estamos casados, ¿no?
Todavía estoy
su cónyuge legal.
Esto es indiscutible ¿verdad?
Si usted es un inversor común y corriente,
Apreciaría su apoyo hacia ella.
Pero será mejor que no te acerques a ella.
con motivos ulteriores.
No toleraré a nadie que haga destrozos.
familias de la gente.
Shen Hao Ming,
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Has sido excluido de su vida por mucho tiempo.
¿Sabes quién es ella hoy?
¿Conoces la escala de su negocio?
¿Cuál es la capacidad de producción de Yan Studio?
¿Para qué productos importantes se utilizarán en el próximo año?
¿Qué es la matriz del producto?
Su objetivo es construir
¿dentro de tres años?
¿Cuánto aumento de ganancias
pretende alcanzar?
¿Sabías algo de esto?
¿Sabes cuánto esfuerzo?
¿Se ha dedicado a
fundar Yan Studio?
Gracias por recordármelo.
Me aseguraré de
aprender todos estos detalles.
Sin embargo,
Creo que quizás hayas
sobreestimado tu importancia.
Dio la casualidad de que usted era el inversor.
Su éxito no es gracias a ti.
Sin ti,
Ella todavía podría haber
logrado sus objetivos.
Y siempre lo haré
Permanezca firmemente a su lado.
Siempre que me necesite,
Voy a estar allí.
Tu posición no es
Tan irremplazable.
Sigue adelante y pruebalo.
Señor Shen.
El señor Baraikin ha hecho una petición.
El Grupo Jinda debe pasar tres meses
de evaluación
antes de firmar el contrato.
No se permitirán riesgos ni escándalos.
Luego el señor Baraikin
confirmará los términos.
¿Puedes encontrar una manera?
¿Retrasar el divorcio?
También,
¿Qué debo hacer con
el equipo de filmación?
Guárdelos en un almacén.
¡Qué desperdicio de dinero!
Oh.
Compra algunos cosméticos.
¿Productos cosméticos?
¿Para quién?
Alguien.
Bueno.
Aún no hay pistas sobre Shen Haoming
¿Y el divorcio de Xu Yan?
Todavía podrían estar casados.
Pero mis instintos en Yanbo Resort
No puede estar equivocado.
Algo anda mal entre ellos.
Fingieron armonía
Sólo para cerrar el trato con Baraikin.
Xu Yan se mudó
y comenzó su propio negocio.
Las parejas divorciadas naturalmente se distancian.
Pero extrañamente,
Shen Haoming sigue
mencionándola en el trabajo.
Todavía son íntimos.
Incluso visitó su apartamento alquilado.
De vuelta en Yanbo Resort,
Dieron un gran espectáculo.
Son algo románticos.
Incluso si están en una pelea,
La inspección trienal de Baraikin
hará Shen Haoming
Intentar por todos los medios retener a Xu Yan.
de salir.
No me importa lo que hagas.
Utilice Fang Lei
o sus conexiones legales,
obtener evidencia de su divorcio
o ruptura matrimonial en tres meses.
Recordar.
No defraudes a tu padrino.
Si ninguno de los dos enfoques funciona,
Yan Studio también puede ser el objetivo.
Disfrutar.
Gracias.
- Hermana...
- No. No soy tu hermana.
Seguirás siendo mi cuñada
Hasta que me divorcie.
Estoy con mi hermana.
No la persuadiré
para reconciliarme contigo.
Lo intenté de todas las maneras posibles.
Para arreglar las cosas con Yan.
Mes pasado,
Se suponía que debíamos
finalizar el divorcio.
Usé todas las excusas para retrasarlo.
y se perdió el plazo.
Esa fue la primera vez
Evité enfrentar la realidad.
También fue la primera vez
Tenía mucho miedo de resolver un problema.
Hermana.
No quiero divorciarme de Yan.
Quiero recuperarla.
¿Por qué estabas tan frío cuando Yan dijo?
¿Ella quería arreglar las cosas?
Fue mi culpa.
Estaba convencido de que
Ella no podría vivir sin mí.
Pero después de separarnos, me di cuenta
que no puedo vivir sin ella.
Podría ser su hermana,
pero no puedo decirle qué hacer.
Descúbrelo tú mismo.
Simplemente no me alejes.
Por cierto,
Me encontré con el Dr. Yu hace unos días.
¿Por qué lo conociste?
La miseria ama la compañía.
Su estado actual...
Qué...
¿Qué ocurre?
Deja de andarte con rodeos.
¿Cómo está él?
Está en muy mal estado.
apenas comiendo o bebiendo,
ocultando su debilidad,
Mientras me obsesiono con
Cómo recuperar tu favor.
Nunca me lo imaginé
Pasarías el rato con Yu Yiming.
Es como los dos últimos estudiantes.
ayudándonos unos a otros
Debes estar realmente desesperado.
Dada su dedicación,
Te daré una oportunidad más.
Yan ha pasado por mucho.
Espero que puedas apoyarla.
Dime.
Mañana es sábado.
Yan estará trabajando horas extras.
Bueno.
Gracias.
Jiang Liang estará allí.
¿Eh?
Éstos son los puntos que abordaré a continuación.
¿Shen Haoming? ¿Por qué estás aquí?
Sabía que trabajarías hasta tarde,
Así que traje postres.
Aquí.
¿Cómo supiste mi horario?
Mirar.
Hay galletas,
pasteles,
y...
Estoy en una reunión.
¿Puedo observar?
Por supuesto.
Toma asiento.
Gracias.
Seguir.
Mi consejo es bastante sencillo:
Busca inversión.
China ha visto
más de 44 millones de nuevas empresas emergentes
en los últimos tres años.
Surge una nueva empresa
cada siete segundos.
La tasa de supervivencia a un año
se sitúa en el 20%.
Dos años, 4%.
Tres años, sólo el 0,8%.
Señora Xu.
¿Sabes por qué
las tasas de supervivencia son tan bajas?
En mi opinión,
No lograron desarrollarse
Un producto verdaderamente aprobado por el mercado
o servicio.
Por supuesto,
escasez de capital,
déficit de talento,
limitaciones de expansión del mercado,
y mala gestión
También son factores clave.
Exactamente.
Por cada 100 startups,
Hay 99 maneras de fracasar.
Pero la cuestión más crucial
Es, sin duda, financiación.
La fase de arranque en frío de una nueva marca
requiere 3 millones de yuanes
en un ciclo de comercialización.
Los gastos anuales de marketing
se acercan a los 10 millones.
Para decirlo sin rodeos,
Si quieres fama,
Mantener el flujo de efectivo.
Sin embargo,
Además de la financiación,
Otro factor crítico
Es la calidad del producto.
Un producto fuerte
debe evolucionar con las necesidades del mercado
a través de actualizaciones continuas.
Para startups como la nuestra,
El proceso implica
refinamiento constante
y prueba y error.
Todo este viaje requiere
recursos financieros masivos.
Sin una financiación sólida,
No hay lugar para el error.
Como empresarios,
Debemos priorizar la financiación
Desde el primer día.
Gestión del flujo de caja
determina la supervivencia.
Tienes razón.
Yan Studio ha repetido en repetidas ocasiones
se enfrentaron a tales crisis.
Pero ahora nos tienes a mí y a Yuanhang.
Podemos hacer mucho más que inyectar fondos
para apoyar su expansión.
A la larga,
Con nuestra inversión líder,
La financiación nunca
volverá a obstaculizar tu crecimiento.
El dinero resuelve la adquisición de talento,
construcción de marca,
y los desafíos del desarrollo.
Señor Shen, ¿tiene alguna objeción?
Has enumerado tantos beneficios,
pero ignoró todos los inconvenientes.
¿Qué quieres decir?
Las empresas de Internet
He visto tantos
éxitos impulsados ​​por el capital.
No es nada nuevo
Pero incluso si se
representa a los inversores como ángeles,
No son organizaciones benéficas
ni pozos de los deseos.
Están invirtiendo en ti,
esperando un regreso
Eso es docenas o incluso cientos de veces
su inversión inicial.
Señor Liang.
Solo dime si firmarás
un acuerdo de ajuste de valoración
con Yan Studio.
Incluso si Yuanhang exige una devolución,
Se basará en
el rendimiento operativo real de Yan Studio.
Puedo garantizarlo
que priorizaré
la visión de Xu Yan y sus cofundadores por encima de todo
y garantizar su autonomía.
¿Me lo garantizas?
Sí.
¿Qué pasa con los ejecutivos?
¿Y tu hermana?
Incluso si tu hermana está de acuerdo,
los estatutos de la empresa
No cambiará.
Sabemos que recuerdas
cada punto de datos
con precisión fotográfica.
Recuérdalo tú mismo.
¿Cuántos casos siguen este patrón?
(Apuestas de valoración de acciones)
Los inversores quieren que mantengas
tasas de crecimiento anual del 50 por ciento,
100 por ciento, o incluso 200 por ciento,
que es anormalmente alto.
¿Por qué?
Para obtener una mayor valoración
en los mercados de capitales.
Tales cláusulas de cumplimiento
te obligará
a realizar una rápida expansión
o tomar
decisiones rápidas y miopes
que dañan tus fundamentos.
¿Pero qué pasa?
¿Qué pasa si no se cumplen los objetivos?
Su empresa sería adquirida.
Años de duro trabajo
Podría desaparecer de la noche a la mañana.
¿Crees que
entonces todavía tendrías derecho a negarte?
¿O quieres crear?
¿Una marca de ganancia rápida?
Algo comercializable para vender
¿Al máximo valor para obtener retornos rápidos?
Ese no es nuestro objetivo.
Yan Studio nunca tuvo la intención de convertirse en
una rápida expansión
modelo de negocio de imitación.
Nuestro verdadero propósito es tender puentes
cultura tradicional con vida moderna,
Creando un estilo neochino
con resonancia cultural
accesible y apreciado
por un público más amplio.
Estamos creando
un estilo cultural distinto.
Entiendo
Este proceso puede llevar tiempo,
pero vale la pena esperar.
Entonces,
con tu claro posicionamiento,
debes mantener el control
firmemente en tus manos.
Sea el que toma las decisiones,
no el gerente profesional
que trabaja para inversores.
Le está aconsejando a la Sra. Xu
que evite los vínculos profundos con el capital.
¿Pero de dónde vendrá la financiación?
Preventa.
Matriz de ecología de propiedad intelectual.
Primero, la preventa.
La marca aún no está establecida.
Así que te sugiero que te centres en las ventas online.
Generar flujo de caja mediante preventas
y mantener la liquidez.
Recordar.
Sólo independencia financiera
garantiza que usted mantenga el control
sobre su empresa.
Ecología de la propiedad intelectual.
La esencia de Internet hoy en día
Primero la estandarización
y luego la personalización.
Si desarrollas uno o dos productos exitosos,
Puede expandirse con otros SKU.
Incluso podrías crear
tus propios productos derivados.
Entonces el completo
ecosistema de propiedad intelectual
Sigue creciendo más fuerte.
Lo que poseerás es creatividad
y derechos de autor de diseño.
Con estos activos,
Tendrás un mejor apalancamiento
al negociar con inversores
para proteger sus intereses
y mantener el control.
Construyendo su propia marca IP única
es la esencia y ventaja principal
de productos culturales.
¿Estoy en lo cierto, señor Liang?
Creo
Hay cierta validez en tus puntos.
Gracias.
Una última sugerencia.
Ya sea yo,
Sra. Jiang,
o ejecutivos de nivel superior
ofreciendo consejos,
Escúchalos
pero no los aceptes ciegamente.
Decisiones finales
Debe provenir de tu propio juicio.
Veo.
Bien.
Gracias, señor Liang y señor Shen.
Consideraré tu consejo.
Gracias.
Concluyamos la reunión aquí.
Bien,
Me despediré ahora.
- ¿Quieres que te lleve?
Prefiero caminar estos días.
Señor Liang.
Por favor, ciérralo por mí.
Bueno.
Shen Haoming.
Mi huella dactilar bloquea la puerta.
Por favor, vete para que pueda cerrar.
Bueno.
Recuerde este modelo de negocio.
¡Qué tontería!
¿Por qué estás aquí?
Acordamos una semana.
Ya es lunes.
Oh.
¿Puedo entrar?
Toma asiento.
¿A mí?
Estos son para ti.
Practicas en ti mismo
para nuevos looks de maquillaje.
Pero algunos cosméticos
Puede dañar tu piel.
He hecho mi investigación.
Estos están hechos con ingredientes seguros.
Tu piel seca es propensa
a sufrir alergias en verano.
Contiene ácido hialurónico,
aloe vera,
y ceramidas.
Es excelente para hidratar y calmar.
Aquí.
Tus matices fríos
traje rosa
y labiales color nude.
Esta es la 928, Sakura lechosa.
Esta es 302, pasta de frijoles desnudos.
Proporcionan un aspecto fresco y diario.
Este es el 396, color rojo fresa.
Esa es tu fruta favorita.
Y 564, brillo melocotón claro.
Baja saturación, descarga natural.
Aquí.
- Y esto...
- Está bien.
Suficiente.
Gracias.
Pero
¿Por qué de repente decidiste?
¿Quieres aprender sobre esto?
Porque te gustan.
Tendremos más temas
en común como este.
Te gustaré más.
Lino.
¿Ya lo has decidido?
Te di toda esta semana.
Para tomar una decisión.
Lo he pensado bien.
Creo que todas tus preocupaciones
son innecesarios.
Nunca he sentido que nuestros títulos
o los trabajos nos ponen en niveles diferentes.
De lo contrario,
Viniste solo de tu ciudad natal,
trabajó diligentemente desde cero,
Nunca te menosprecies,
y se esforzó por aprender más.
Yo siempre he
Pensé que estabas brillando.
Así que estoy seguro
que me gustas
Quiero estar contigo.
No me estás proponiendo matrimonio ¿verdad?
¿Qué clase de propuesta es ésta?
¿No puedes hacerlo?
Perdón, ¿te lastimé?
Déjeme ver.
Anatómicamente hablando,
Está alrededor del tercio izquierdo, segundo,
y primera costilla,
y más adentro.
¿Qué?
¿Dónde?
El corazón.
Me asustaste.
Creí que realmente te había hecho daño.
Irritante.
Pero ahora no duele.
Porque estás ahí.
¿Es este un romance ortopédico?
¿No me expresé?
Lin,
Aunque sólo soy un médico,
Puedo ayudarte en Jingzhou.
Siéntete libre de hacer lo que quieras.
Decidir por
el período de prueba.
Entonces,
¿Cuándo crees que...?
¿Cuándo crees que
¿Deberíamos empezar a contar desde?
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪